Ginza Project — это философия, выросшая из одного-единственного ресторана на Аптекарском проспекте в Петербурге — философия любви к людям, к еде, ко всему красивому, вкусному и радостному, философия ежедневного счастья. Именно она делает рестораны Ginza Project такими разными, неповторимыми, и в то же время узнаваемыми. Каждый из них, от огромного авторского ресторана до небольшого бара, создается с душой, с идеей, с вдохновением, с сердцем, с юмором, создается трудолюбивой и талантливой командой для всех хороших людей. 
