Первый «Марчеллис» открылся в 2006 году в Санкт-Петербурге — на уютной улице Восстания, где живет и сейчас. На сегодняшний день сеть насчитывает 11 ресторанов, один из которых ежедневно принимает сотни гостей в Москве.
Каждый день мы готовим более 1 000 пицц и 10 километров пасты, открываем более 100 бутылок вина и дарим тысячи искренних улыбок всем, кто заглядывает к нам в гости.
Мы уверены — каждый, кто пришел в Марчеллис впервые, обязательно станет нашим хорошим другом и вернется еще не раз!
